START:
Spjata: Muhahahaha Po všech těch letech letech se mi to konečně povedlo, konečně jsem Tě porazil a unesl tvoji milovanou Kristýnku.
Honza(ty): Kdo jsi? nic si nepamatuju.
Spjata: Ty jsi mě nepamatuješ? Já jsem přece velký SPJÁŤA.
Honza(ty): Nech Kristýnku na pokoji. Neboj se miláčku hned Tě osvobodím.
Spjata: To se ti nikdy nepovede moje pevnost je nedobytná.
START:
END:
Spjata: Cože?! Jak se ti povedlo projít přes všechny mé nástrahy?
Honza(ty): To teď není důežité. Hlavně chci zpátky moji Kristýnku.
Spjata: Dobře, ale nemysli si, že to bylo všechno co tě čeká. Nyní ti položím 3 otázky. Když odpovíš dobře, tak ti Kristýnku vrátím.
Honza(ty): Dobře
END:
OTAZKY:
V jakém okrese se nachází Borotín u Boskovic?=Blansko=Boskovice=Brno-Venkov
V jaké nadmořské výšce se nachází Borotín u Boskovic?=420 m.n.m.=69 m.n.m.=666 m.n.m.
Kolik obyvatel má Borotín u Boskovic?(1. 1. 2022)=421+=0-68=69-420
OTAZKY:
